Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлеметсіз бе? Пак мырза
Мен осы Диет сессиясында сіз ұсынған заң жобасы туралы айтып отырмын.
Иә, күткендей...
Қиындыққа тап болдыңыз ғой, солай ма? Міне, біз де бармыз.
Сізге қанша керек?
Хахахаха О жоқ~
Енді бұлай сөйлеу жеткіліксіз...
Енді мен сізбен прокуратурада егжей-тегжейлі сөйлесетін боламын.
Осы уақытқа дейін берген қаражатыңыз ''дұрыс'' пайдаланылады.
Олай болса
Науқан келесі аптадағы шығарылымнан басталады
Сыбайлас жемқорлық және әйелдер мәселесі: қос қасиет
«Жерге құлаған болашақ президенттік үміткер»
«Билік партиясының №1 жас мүшесі Пак Му Джиннің қараңғы тұлғасы» қандай?
Ол тым сыпайы болды.
Бұл елді кім басқарды?
Сіз Пак Му Джинді түсінесіз...
Міне, мұғаліммен төбелесу бақыт болды.
Екінші тарап жаман болды.
Бір сәт күтсеңіз, ол жақында келеді деп ойлаймын.
Міне, менмін...
Не... не!?
Барысы қандай?
Иә Тиісті агенттіктермен келіссөздер аяқталды
Ақпарат 2 сағаттан кейін БАҚ-қа жіберіледі
Барлығы кесте бойынша
Бастайық...
Артық уақыт жоқ
Бұл не? Бұл...
Шатаспаңыз
Осындай кезде арқаңызды созып күліңіз.
Сіз мектепке бара аласыз, сондықтан жақсы оқыңыз.
Оқу маңызды.
Бұл қазір болуы керек пе?
Мори көп достар тап
Тек қарап тұр.
Сонымен ата...
Мен… сөзсіз… сөзсіз!
Кешіріңіз!
Неге! Неге бүгін!
Мен ұйықтап қалдым, ақымақ!
Корра! Неге төмен түсіп кешірім сұрамайсың, Мори!
Жарайды! Барайық!
Бүгіннен бастап түрлі жерлерде іс-шаралар өткізілуде.
Республиканың түкпір-түкпірінен келген жоғары сынып оқушылары арасындағы аралас жекпе-жектен турнир
«Жоғары мектеп құдайы»
Астаналық іріктеу турнирі Coorg Arena-да өтеді.
Екі топ адам билет алғанын естідім!
Ал аренаның алдыңғы қатары!
Сіз байсалдысыз ба!? Қандай трюк қолдандың?
Сонымен қатар онлайн хабар тарату бар.
Қалай болғанда да, шикі!
Чолланамдоға арналған алдын ала жарыста шынымен де сымбатты жігіт болды, бірақ ол менің немере ағам!
Олар Кюнгсан Намдо да қауіпті дейді!
Сіз кереметсіз бе әлде мен сияқтысыз ба?
Сізге үлкен рахмет~
Сіз оны сол жерде қалдыра аласыз.
Онда мен жақында көтерілемін.
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Өкініштісі, алдын ала дайындық күні болса да, түнгі ауысымда жұмыс істеуге тура келді.
Бұл жұмыс.
Ауысымдарды ұлғайту...
Неліктен біз Жоғары мектептің Құдайына қатыса алмаймыз?
Бұл біртүрлі.
Олардың қалай таңдалғанына таң қалдым...
Кейбіреулер турнирге тұрақты қатысады, ал басқалары мен олардың есімдерін мүлде білмеймін.
Ум...
Мен... Кешіріңіз, мен адасып қалдым...
Мен алаңға барар жолды білгім келеді.
Мм... арена ана жақта болды ма?
Жоқ, ол сол көпірдің арғы жағында.
Рас па? Қашан көштіңіз?
Керемет бұлшықеттер!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, мен! Мен бара аламын!
Уақытында... Уақытында болсаң...
Аренада дүңгіршек бар шығар...
Банан… Онигири… Кеспе кесе
Ей, бұл қауіпті!
Иә!? Жоқ~ Қайтарыңыз~!
Енді немереме жаңа киім алып бере аламын.
Норимаки туралы не айтасыз?
Мұны кімнің рұқсатымен істедің, Корра!?
Немеремнің миында ісік бар.
Бұл...
Әже…
Чороймон
Тоқта!
Тоқта, ұры!
Әженің сөмкесін қазір қайтарыңыз!
Бұл әжемнің үлкен операциясы!
Уг!?
"Біз Сеулден тікелей эфирде. Аспан ашық."
«Әдеттегідей декорация, иә, қаланы көріп отырғандардың бәріне таныстырыңыз».
«Дұрыс түсінсеңіз, пікір қалдырыңыз».
«Қатар тізілген дүкендер, көп адамдар, дүңгіршектерден дәмді иіс шығады...»
Тоқта!
Шынымен!?
Күте тұрыңыз, бұл...
Мынау не жігіт!?
Мен жеңдім!
Өте күлкілі!
Тоқта!
Тоқта, ұры!
Сендей сүйкімді қыздың жекпе-жекке қызығатынына сене алар емеспін...
Өйткені маған күшті адамдар ұнайды!
Балалар сендер өте кереметсіңдер!
Кешіріңіз! Мен шынымен кешірім сұраймын!
Мен аздап асығып тұрмын!
Бұл ақылсыз!
Атта!
Саған қашып кетпеймін, қашқан бейбақ!
Идиот, ұры қашып кетеді, расында...
Не? Солай~
Не... бұл не болды?
Ол ұры!
Естеріңізге сала кетейін!
Тоқта, ұры!
"Әже, жақсысыз ба? Мені тонап кетті".
«Маған қызық, саған зиян тиді ме, жоқ па».
"Әмияныңызда көп болды ма?"
«Осы қалада шынымен жаман жігіт болған».
«Бірақ бұрын велосипед мінген бала болды».
«Танымайтын адамдарға көмектесетін адамдарға қамқор боламын».
Менің амалым жоқ... 10 жыл мотоцикл өмірі
Мен қолымдағының бәрін осыған саламын...
Бұрыш - бұл ойын!!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл өтірік!?
Тек бас тарт!
Мен мұны сізге қалдырамын!
Жарайды!
Ай сәулесі Кенпо 17-бөлім
Енді мен босмын...
Мен үлгердім
Эй, не болып жатыр?
Сізді ұзақ күткенім үшін кешіріңіз.
Сіз өзіңіздің мақтанышыңыз болып табылады
Сенген нәрсе - өз жұдырығың
Кез келген тілегің орындалады!
Бұл Құдайдың құдіреті!
Біз қазір Seoul High School God of Preliminaries өткізіп жатырмыз!
Әйтеуір уақытында үлгердім...
Сіз маған кейінірек төлеуіңіз керек.
Менің көзілдірігім!
Бастапқыда бұл әлгі ұрлаушы бейбақтан болған шығар.
Мен оларды сол жерде зарядтасам ше?
Ашылу салтанаты болса да, мен ештеңе көрмеймін.
Бірақ... Бұрынғы көмегіңіз үшін рахмет.
Джин Мори
Хань күні
Не... не?
Мира Ю Мира.
Құрметті ойыншылар! Уақыт келді. Өтінемін, күтіңіз.
Қазір бұл жерде турнир басшылығы барлау жасаған адамдар бар.
Мұнда жауынгерлік өнердің барлық түрлерінен жауынгерлер жиналған.
Бұл турнирде кез келген жекпе-жек өнеріне, қылыштауға немесе ұрыс стиліне рұқсат етіледі.
Аралас жекпе-жектен турнир
Уақыт шектеусіз, қаруды қолдануға шектеу жоқ
Қарсыласыңызды толығымен нокаутқа түсіру немесе оны берілуге мәжбүрлеу арқылы жеңесіз.
Әр аймақта аймақтық іріктеу турлары өтті.
Бір айдан кейінгі негізгі турнирге өкіл ойыншылар бірінен соң бірі анықталуда.
Сәлем, міне ойыншылар!
Біреудің жейтін ештеңесі жоқ...
Барлық ойыншылардың өмірлік мүмкіндіктері осы білезікпен басқарылады.
Енгізу кезінде алынған наномашина инъекциясымен біріктірілген.
Нақты уақытта физикалық жағдайды тексеріңіз
Кез келген зақым тез жөнделеді
Өзіңізді қауіпсіз сезініп, бар күшіңізді салыңыз.
Ал...алдын ала бәйгеден өтіп, бас бәйгеде жеңіске жеткен жеңімпаз...
Турнирді басқару кез келген тілектің орындалуына құқық береді.
Түсіндіру уақыты келді.
Барлығыңыз, тез арада ұрысты бастаңыздар.
Сонымен... қазір
Ұрыс... кенеттен?
Қарсыластар, турнирлер, ештеңе жоқ па?
Біріншіден, осында аман қалу керек пе?
Battle Royale
Иә? Корольдік шайқас?
Сіз не қарап тұрсыз?
Осымен
Теме, бұл маған басынан ұнамады!
Не? Мен сені ести алмаймын!
Сіздің деңгейіңіз менен төмен...
Түсінемін... егер мен деңгейі төмен адамдарды ғана мақсат етсем...
Басында абдырап қалған қатысушылар да бірте-бірте өздерінің шынайы мүмкіндіктерін көрсете бастады!
Дұрыс, бұл жерде ұтпасақ, аман қалмаймыз!
Ол әлсіз сияқты, алдымен оны жеңейік...
Айтпақшы, барлаушыларға
Жапа шеккен судья бар деген қауесет бар.
Жарайды, олардың бәрін жеңгеннен кейін, біз сол аққұбадан кек аламыз!
Көбінесе күткендей.
Билігі барлар жеңуге тырысып жеңеді.
Қызықты бөлім келесі келеді.
Кейбір адамдар әлі өзінің шынайы болмысын көрсете қойған жоқ.
Иә, түсіндім. Қазір енгізіңіз.
Ха... Ақыры формальдылықтар біткен сияқты.
Сеул кәмелетке толмағандарды оқыту мектебінің арнайы шаралары
Қап! Соңғысы кешігіп қалды!
Оның «соғыс тарихына» қарағанда, бұл қыз сөзсіз жеңімпаз.
Кан Ман-Сок қазіргі уақытта қалған ойыншылардың бірі.
Орташа HP тұтыну деңгейі шайқасқа кірер алдында 20%-ға шегеріледі.
Тез!
Кеш болды
Мынау да не деген жігіт!
Далада қызанақ! Ұйықтап алғаным жақсы болар еді.
Ол – Лорд Широ.
Әй, мұнда сүйкімді қыз бар.
Не? Бұл тозған ойыншық па?
Ай сәулесі Кенпо №1! Тенбу!
Ой… ой, жоқ
Менімен жүр, сүйкімді!
Сен бейбақ!
Сол бейбақ...
Хамф? Кешіріңіз.
Менің ойымша, сізге сүйкімді құбыжықтар ұнайды.
Трикотаж сізге сандықшаға қарағанда жақсырақ көрінеді, солай ма?
Маңыздысы ішіндегі нәрсе. Оны көргіңіз келе ме?
Менің шалбарым ауыр...
Аяғыңызды...
Бұл не? Теме...
Сол сәтте ол...
Эй...сен істейсің!
Егер солай болса, мен де солаймын!
Жарайды, келіңдер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory